等等 PX-1
这家伙
是本尊
要是去旅行的话 你想去哪里
索隆
不快点从这里逃走的话...
索隆...先生
发生了什么事
索隆...消失了
消失的伙伴们
草帽小子一伙的末日
索...索隆
你到底对索隆做了什么
刚刚...他刚刚还在我眼前呢
索隆
索隆...
快住手 乔巴 别乱来
索隆他...去哪儿了啊
还真是不分敌我啊
话说回来 为什么熊公那家伙会在这里
巴索罗米·熊
所以我就说海贼根本就靠不住嘛
虽然我也想去掩护那边...
索隆消失了
终于轮到本尊出场了吗
绝对错不了 刚才那个能力我见过
「Thriller Bark」的一个女孩就是那样消失的
之后就再也没有回来
那家伙可不好对付啊
那家伙到底对索隆做了什么 他消失到哪里去了
我没义务回答你
老子是世界上嘴巴最严实的男人
被那家伙的肉球弹飞的人据说会在空中飞三天三夜
究竟会飞到哪里就只有熊本人才会知道
至少不会在这座岛或者马上就能见到的地方
也许会掉到遥远的大海对面
什么
好歹说句话啊 你个混蛋
到底把索隆弄到哪里去了啊
真正的七武海终于出现了吗
竟然有三个长得一模一样的人 到底是怎么回事
真...真正的七武海
别过来
可恶 给我停下来
别...别过来
快住手
我...我可是有8000个部下呢
听见了吗 别过来
危险 乌索普 后面
后...
乌索普先生
别来碍事
连自己的同伴都消除了
那家伙...竟然连PX-1都
你对伙伴都做了什么啊 熊公
你们三个快跑
路飞
总之大家都快逃
之后的事等得救了再去考虑
快跑
走了
可是索隆他...
不是都说之后再想办法了吗 快走
走吧 我只是被光波擦到一下而已
我来背你 快点
危险哦 两位
布鲁克
就算赔上这条命我也要保护你们
啊 虽然我已经死...
布鲁克...
又来这招
可恶 我到底在干什么
眼睁睁地看着两个同伴...
可恶
香吉
快跑 乌索普
别说傻话了 我们要一起走啊 香吉
混蛋
快住手 香吉
你这个臭肉球混蛋
香吉
别...别过来
别过来...
别过来 别过来
「火炎星」 「火炎星」
可恶
乌索普
快逃 快逃啊...
香吉
混账
快住手 香吉
连香吉都...
这是怎么了 我该怎么办
怎么会...
大家都...
对面的情况有点不寻常啊
虽然很想帮他们一把...
上了年纪果然就是不行了啊
挡着一个海军大将的同时 竟然还在惦记别处
太不给我面子了吧
给我适可而止吧
你就是冥王雷利吧
熊
路飞
你想让我相信你所说的话吗
信不信是你的自由
我的立场现在也很不妙
你到底想干什么啊 熊
只要不是政府指使我们去做的事情
我们就没有义务跟海军合作
你的问题我不会回答
你这混蛋
二档
路飞
快走
快给我滚开
「强力右拳」
什么
等等 不行 路飞
橡皮 「喷气手枪」
路飞
路飞 救...
娜美...
路飞
乔巴...
乔巴
住手 住手 住手 住手 住手
快给我住手
路飞
罗宾
怎么了 我是怎么了...
比起这个 你当我的伙伴吧
我能活到今天太好了
死出来 草帽小子
上来吧 福兰奇
上我的船
真没办法 就让我助你一臂之力吧
你船上的修船工非我福兰奇莫属了
为什么要来救我
干脆现在就让我死在这里
我还没有听你说过
快说“我想活下去”
我想活下去
就算没有伙伴我也能战斗
只要有医生的旗帜
你有伙伴的
我就是你的伙伴
我虽然要留在这里
但要是有一天心血来潮了 你们再回到这...
罗嗦
走啦
什么嘛 明明什么都不知道
都说了这和你无关 从这岛上滚出去
路飞 帮帮我
娜美
你是我的伙伴
等等
我们都做着白日梦
你船上的厨师就由我来做了
一直都他妈的受你关照了
你说什么呢 快上船
我们已经是伙伴了吧
橡皮 「子弹」
白痴 你怎么可能打得过我
再让我 再让我当你的伙伴吧
白痴 快抓住我
背上的伤痕是剑士的耻辱
我不会再输了
你有什么意见吗
海贼王
索隆
乌索普
香吉
娜美
乔巴
罗宾
福兰奇
布鲁克
大家...
我连一个伙伴...都救不了
打算把他也拍飞然后结束吗
你准备好怎么说明了吧
这可是大问题噢
我们不会再见面了
永别了
伟大航路
肥皂泡群岛
12号树林
这一天 船长蒙奇·D·路飞率领的海贼团
草帽小子一伙
完全崩溃了
下回是好久没有上演的时代剧特别篇
这次为了争夺神宝而举行了百年一次的大神祭
我们也要露露风头
神宝啊 听起来好好吃
那东西不能吃
次回ONEPIECE
时代剧特别篇
捕头路飞再次登场
大捕头!我当定了!